Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Properties.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayMessage.PluginUnexpectedLoadError.Text
source: Error loading plug-in {0} {1} The plug-in could not be loaded as a result of this error.
zh_cn: 加载插件 {0} 时出错 {1} 由于此错误而导致该插件无法加载。

# Command.Outdent.TooltipTitle
source: Decrease indent (Ctrl+Shift+M)
zh_cn: 减少缩进(Ctrl+Shift+M)

# DisplayMessage.UrlMappingRequired.Text
source: Enter a URL mapping to continue.
zh_cn: 输入 URL 映射。

# Command.FormatImageAdjustHeight.LabelTitle
source: Height
zh_cn: 高度

# DisplayMessage.ShouldUsePlugin.Text
source: Do you want to enable the {0} plug-in for this blog? (You can change this setting later; under the Blog menu, click Edit Blog Settings and then Plug-ins.)
zh_cn: 是否要为此日志启用 {0} 插件? (你可以稍后更改此设置，方法是在“日志”菜单中，单击“编辑日志设置”，然后单击“插件”。)

# Command.InsertLink.TooltipTitle
source: Hyperlink (Ctrl+K)
zh_cn: 超链接(Ctrl+K)

# Command.FixWordSpelling.MenuText
source: (no suggestions)
zh_cn: (无建议)

# Command.RTLTextBlock.TooltipDescription
source: Makes the direction of the selected text right-to-left.
zh_cn: 使选定文本的方向为从右到左。

# Command.InsertRowBelow.TooltipDescription
source: Insert a row below the current position.
zh_cn: 在当前位置下方插入行。

# Font
source: Segoe UI
zh_cn: Microsoft YaHei

# DisplayMessage.InternetConnectionWarning.Text
source: Unable to display content because there is no Internet connection available.
zh_cn: 由于没有可用的 Internet 连接，无法显示内容。

# Command.Bullets.Text
source: Bullets
zh_cn: 项目符号

# Command.ClearCell.Text
source: Clear cell(s)
zh_cn: 清除单元格

# Command.VideoWebPreview.LabelTitle
source: View online
zh_cn: 联机查看

# Command.BlogProviderButtonsGallery.TooltipDescription
source: Shortcuts provided by the selected blog service.
zh_cn: 选定日志服务提供的快捷方式。

# Command.CopyCommand.TooltipTitle
source: Copy (Ctrl+C)
zh_cn: 复制(Ctrl+C)

# Command.AdjustRightMargin.TooltipDescription
source: Change the margin to the right of this object.
zh_cn: 更改此对象右侧的边距。

# Command.AddWeblog.MenuText
source: &Add blog account...
zh_cn: 添加日志帐户(&A)...

# Command.Superscript.TooltipDescription
source: Create small letters above the line of text.
zh_cn: 在文本行上方创建小字符。

# Command.Options.TooltipDescription
source: Change options for Open Live Writer.
zh_cn: 更改 Open Live Writer 选项。

# Command.MoveRowUp.MenuText
source: Move row &up
zh_cn: 上移行(&U)

# DisplayMessage.SpellCheckCancelledStillPost.Title
source: Spell Check Canceled
zh_cn: 拼写检查已取消
